Vì vậy, chúng tôi đang ở giai đoạn 3, đó là đánh bóng trò chơi, và đây là nơi chúng tôi đảm bảo tất cả mọi thứ trông
Đây là một giai đoạn thú vị
khi bạn thấy trò chơi của bạn thực sự trở nên sống động.
Bây giờ sân khấu này có thể mất một thời gian ngắn hoặc có thể là rất nhiều thời gian.
Tất cả tùy thuộc vào bạn muốn trò chơi của bạn đẹp thế nào và bạn muốn chơi bao nhiêu.
Nhưng chắc chắn là có đồ họa đẹp và âm thanh có thể đi một chặng đường dài để thực sự cải thiện
Trò chơi, vì vậy điều quan trọng là phải chắc chắn rằng bạn cho giai đoạn này một tình yêu thực sự.
Được rồi, đi thôi.
Nhìn vào trò chơi này, điều đầu tiên tôi không thích là kích thước của quả bóng.
Vì vậy, hãy làm cho nó nhỏ hơn.
Vâng, hãy đặt kích thước của nó là 80%.
Phải.
Trông khá hơn rồi.
Bây giờ điều thứ hai cần được cải thiện là làm thế nào nhân vật chính của chúng ta giống như nổi
Trái và phải trong khi anh ta thực sự di chuyển chân.
Đây là nơi chúng ta sẽ hiểu rõ hơn về trang phục.
Vì vậy, nhấn vào hai thanh quản của chúng tôi mà có chân, tôi muốn làm cho nó có vẻ như chân của mình đang di chuyển.
Để chúng ta có thể click vào trang phục.
Và ở đây điều đầu tiên chúng ta cần làm là loại bỏ những trang phục khác khi chúng ta không cần chúng và
Chúng sẽ làm hỏng hoạt hình mà chúng ta muốn tạo ra.
Bây giờ, nếu bạn nhấn vào bộ đồ đầu tiên của chúng tôi, bạn sẽ thấy bạn có thể nhân đôi nó.
Bây giờ chúng ta có hai người.
Và đây là nơi thế giới thú vị của hoạt hình bắt đầu.
Vì vậy, nhấp chuột vào công cụ chọn lọc chúng tôi có thể chỉ chọn chỉ các chân.
Và ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có thể xoay chân.
Vì vậy, bởi vì chúng tôi muốn nó trông giống như nó đang chạy chúng tôi sẽ có một ca trái và sau đó chuyển bên phải.
Vì vậy, bây giờ cho phần tẻ nhạt, quay nó chỉ một chút nhiều hơn bên trái và trung tâm nó.
Bây giờ sao chép các spite, chọn các chân một lần nữa, quay chúng, trung tâm chúng và rửa và lặp lại.
Và khi chúng tôi nhận được về góc này, chúng tôi sẽ bắt đầu chuyển chân sang phải một lần nữa.
Đánh bóng và lặp lại.
Ngay bây giờ.
Khi chân về phía xa bên phải, dời nó lại một lần nữa.
Bằng cách này chúng tôi có một hoạt hình liên tục.
Bây giờ, mặc dù bây giờ chúng tôi đã có hoạt hình đặc biệt, chúng tôi vẫn cần mã số để nó hoạt động.
Vì vậy, quay trở lại mã hóa của chúng tôi.
Yeah, chúng ta có thể bắt đầu viết mã, hoặc chúng ta có thể thông minh và nhận ra rằng mã cho nguyên bản của chúng ta
Thùng rác là hoàn hảo cho Ben 2, nên chỉ cần kéo nó lên và sau đó loại bỏ tất cả những khối không cần thiết này.
Tất cả những gì chúng ta cần làm bây giờ là đặt cột tiếp theo vào mỗi kiểm tra điều kiện.
Nghĩa là nếu chúng ta ấn trái hay phải, nó sẽ thay đổi trang phục.
Vì vậy, nếu chúng ta chơi trò chơi bây giờ, hãy chú ý rằng điều này tốt hơn như thế nào, nó thực tế hơn như thế nào.
Nó cho bạn thấy sức mạnh của hoạt hình.
Và ngay cả khi bạn muốn, chúng tôi đã có thể làm cho cơ thể thậm chí quay một chút.
Anh có thể thử nếu muốn.
Nhưng tiếp theo là quả bóng.
Và đây là một vài cải tiến mà tôi muốn thực hiện.
Đầu tiên, tôi muốn nó chơi một âm thanh nảy lên khi Ben nhấn quả bóng và một huýt sáo trọng tài khi nó chạm
mặt đất.
Vì vậy, chuyển sang nhóm âm thanh của chúng tôi chúng tôi có thể chọn âm thanh bắt đầu.
Còn nữa.
Như một lưu ý bên, sự khác biệt giữa hai là một trong những này sẽ chơi âm thanh cho đến khi nó kết thúc
Trước khi chuyển sang khối mã tiếp theo.
Giống như một khối chờ đợi trong khi điều này sẽ không can thiệp, vì vậy điều này làm việc tốt hơn trong trường hợp của chúng tôi, như
Chúng tôi muốn nó không can thiệp vào mã của chúng tôi trong khi âm thanh đang phát.
Đúng rồi.
Nếu quả bóng chạm vào Ben, chúng tôi muốn phát âm thanh để chúng tôi có thể thêm nó vào đây.
Tiếp theo là âm thanh trọng tài.
Bạn sẽ thấy rằng chúng tôi không có nó trên các spite, vì vậy chúng tôi cần thêm nó.
Vì vậy, đi vào thanh âm.
Chúng ta có thể nhấn nút này ở đây và chỉ cần tìm kiếm trọng tài.
Và nó đây.
Và bây giờ với nó thêm vào các hợp chất của chúng tôi, bạn có thể thấy bây giờ chúng tôi có thể chọn nó trong mã của chúng tôi.
Và một lần nữa, hợp lý, điều này nên âm thanh khi trò chơi của chúng tôi kết thúc.
Vì vậy, chúng tôi có thể thêm nó ngay tại đây trước khi dừng tất cả.
Mặc dù khi chúng tôi chơi trò chơi bạn có thể là một chút thất vọng bởi vì mặc dù trái banh của chúng tôi bật âm thanh
Cái còi thì không.
Và tốt, như tôi vừa nói, khối âm thanh này sẽ chơi cho đến khi nó được thực hiện, trong khi khối âm thanh này sẽ
chơi và thực hiện mã tiếp theo.
Vì vậy, chúng tôi với một trạm dừng tất cả là khối tiếp theo.
Âm thanh sẽ không phát qua được, nên hãy chuyển sang khối khác.
Và đây rồi.
Được rồi.
Bây giờ, với cả hai âm thanh được thêm vào, điều cuối cùng tôi muốn làm cho trái banh là có nó trông giống như
Nó đang quay trong không khí, thay vì chỉ giống như đứng yên như nó.
Và vì điều này, chúng ta cần quay lại với trang phục, nhưng lần này là cho buổi khiêu vũ.
Tôi cá là anh có thể giải quyết chuyện này.
Vậy sao anh không dừng đoạn video lại?
Anh vừa thấy những gì chúng tôi đã làm.
Dừng video và xem nếu bạn có thể làm cho quả bóng trông giống như nó đang quay.
Phải.
Để tôi chỉ cho các bạn làm thế nào bạn có thể làm điều đó nếu bạn chưa tìm ra nó, mà tôi cá là bạn đã làm.
Như các bạn có thể thấy, chúng ta chỉ có một bộ đồ ở đây, nên chúng ta cần tự làm hoạt hình.
Vì vậy, ở đây, giống như với chân của chúng tôi, chúng tôi sẽ cần phải nhân đôi nó, sau đó chọn nó, quay nó
Một chút và chọn bản sao.
Xoay một chút.
Và tôi chắc rằng các bạn có thể thấy được chuyện này sẽ đi đến đâu.
Nhưng về cơ bản chúng ta cần phải tiếp tục quay cho đến khi quả bóng trở lại vị trí ban đầu.
Vì vậy, thông qua sức mạnh của chỉnh sửa tôi sẽ nhanh chóng chuyển tiến trình này.
Nhưng không may cho các bạn đây không phải là quá trình tiến triển nhanh như vậy.
Nhưng không quá lâu để anh tiếp tục làm việc này.
Đây rồi.
Như các bạn thấy, chúng ta có tất cả những trang phục này cùng nhau tạo thành một vòng lặp hoàn hảo.
Vì vậy, nếu chúng tôi quay trở lại vào mật mã của chúng tôi, chúng tôi có thể dễ dàng thực hiện điều này chỉ bằng cách gắn trang phục tiếp theo của chúng tôi
Mãi mãi lặp lại.
Và khi chúng ta chơi, hãy nhìn vào vẻ ngoài thực tế hơn.
Và bây giờ chúng ta bắt đầu lại từ đầu.
Và cho điều này, chúng ta có thể di chuyển sang phía sau của chúng tôi và ở đây để làm cho trò chơi thực sự cảm thấy sống động hơn.
Điều tôi muốn làm là tạo hình nền bằng cách có đèn nhấp nháy ở sân vận động.
Vậy là anh biết thủ tục.
Hãy quay lại cảnh của chúng ta.
Chúng ta có thể xóa cái này.
Và lần này tôi sẽ nhân đôi bản gốc ba lần.
Vậy tổng cộng là chúng ta có 4 hình nền.
Vì vậy đối với hiệu ứng ánh sáng thông minh, nó chỉ là lớn, dễ hình dung.
Tất cả những gì chúng ta cần làm là làm thế nào công cụ này cho phép chúng ta tạo ra.
Thì sao?
Sau đó tô màu vòng tròn màu trắng bằng cách nhấn vào đây và kéo con trượt.
Và bây giờ, như bạn thấy, chúng tôi bây giờ có thể vẽ những vòng tròn trắng.
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm là bao gồm một số các vòng tròn với màu trắng để làm cho chúng trông giống như ánh sáng nhấp nháy.
Một mẹo nhanh bạn có thể phóng to bằng cách nhấn vào đây, và bạn cũng có thể thay đổi kích thước và định vị lại vòng tròn của bạn.
Vì vậy bây giờ tôi sẽ xem qua mỗi trang phục và bao gồm một số vòng tròn một cách ngẫu nhiên.
Được rồi.
Xong.
Giống như trước đây, chúng ta có thể sử dụng một bộ trang phục vĩnh viễn và tiếp theo trong trường hợp này.
Được rồi, chắc chắn là hơi nhiều.
Vì vậy, để làm cho nó ít điên hơn, hãy mang vào một, bạn đoán nó, một khối trắng.
Và bây giờ chúng ta có thể sử dụng một cái gì đó nhỏ như là 0.0 giây.
Tốt hơn nhiều rồi.
Và bây giờ là phần cuối cùng, một vài bản nhạc đồng tính.
Và cho điều này chúng tôi có thể chỉ cần đi vào thanh âm, thêm một âm thanh mới, và ở đây bạn có thể chọn bất cứ điều gì
Cậu thích, nhưng hãy chắc chắn đó là một vòng lặp.
Vì trò chơi này.
Trò chơi điện tử hai âm thanh làm việc tốt.
Bây giờ quay trở lại với mã, chúng tôi có thể sao chép các kịch bản bởi vì chúng tôi không muốn một tuyên bố chờ đợi ở đây
Và chỉ cần thêm âm thanh vào và chuyển sang trò chơi điện tử 2.
Và đó, các bạn của tôi, là nó.
Trò chơi kết thúc.
Nó bóng loáng.
Đó là nơi chúng ta muốn.
Ở giai đoạn này, tôi chắc rằng bạn có thể đi xa hơn, nhưng bây giờ, chỉ cần đánh giá đúng vị trí của nó
và số lượng các chi tiết tinh tế và hoạt hình đã đưa nó đến vị trí của nó.
Làm tốt lắm, hãy thưởng thức trò chơi của bạn và thậm chí còn hơn thế nữa bạn là một người lập trình.